Desafio 1
    Ao alterar a matriz de translação de (0,0,1) para (0,0,19) estamos a efetuar uma translação no eixo do Z, isto é,
    a afastar o triângulo da câmara. Como estamos a utilizar uma câmara em perspetiva e esta nos dá o efeito de profundidade,
    o triângulo parece muito mais pequeno, pois está mais distante.

Desafio 2
    Aqui voltamos a alterar a matriz de translação para (0,0,1), voltando a pôr o triângulo mais próximo
    da câmara, mas como alteramos a câmara de uma câmara em perspetiva para uma câmara ortográfica, o triângulo continua pequeno.
    Isto acontece porque a câmara ortográfica não altera a dimensão com que visualizamos o triângulo com base na sua distância
    da câmara, mas sim dos parâmetros da câmara (comprimento, altura, plano de corte anterior e posterior).